(7-Ноября-2019)
НОВОЕ:
1. Новая аппаратная поддержка: Контроллер Xbox Elite серии 2
2. Добавлена вибрация контроллера на Nintendo SWITCH

УЛУЧШЕНО:
1. Более стабильное Bluetooth-соединение 

(19-Октября-2019)
НОВОЕ:
1. Возможность перевода Клавиатуры и мыши в прямое подключения для набора текстов в браузере и сообщений друзьям
2. Добавление команд для кнопок: копирование / вставка / очистка / сброс
3. Добавление команд для кривой: копирование / вставка / сброс
4. Обновление предупреждающих индикаций 
5. Добавлена поддержка:
Контроллер Razer Raiju Ultimate
Контроллер Razer Wolverine
Джойстик Thrustmaster Afterburner II
Джойстик Thrustmaster TWCS

УЛУЧШЕНО:
1. Макрос Анти-отдачи
2. Совместимость с клавиатурой

(23-Сентября-2019)
ИСПРАВИТЬ:
1. УЛУЧШЕНО вертикальное и горизонтальное движение перекрестия, когда включена анти-отдача.

(23-Августа-2019)
ИСПРАВЛЕНО:
1. УЛУЧШЕНО поведение анти-отдачи
2. Проблема поддержки аналогового стика Logitech G13

(6-Августа-2019)
НОВОЕ:
1. Поддержка контроллера для Xbox
2. Новое определение предупреждения

ИСПРАВЛЕНО:
1. Поддержка Nacon Revolution Pro 2
2. Потеря иконки в некоторых телефонах на базе Андроид
3. Стабильность работы стиков
4. Поддержка беспроводного соединения с контроллерами: Xbox One S, DualShock 4, Dualshock 3, контроллера Switch Pro, Sony Move, контроллера Xbox 
5. Улучшение совместимости клавиатур 

(11-Июня-2019)
ИСПРАВЛЕНО:
1. УЛУЧШЕНО совместимость мыши и клавиатуры

(5-Июня-2019)
НОВОЕ:
1. Добавлены дополнительные параметры в настройку макросов

ИСПРАВЛЕНО:
1. Беспроводной приемник Xbox 360
2. Переназначение аналогового стика G13
3. Поддержка дополнительных аксессуаров (автономный джойстик/контроллер) 

(17-Мая-2019)
ИСПРАВЛЕНО:
Улучшено Bluetooth-соединения
Улучшение редактора кривых пользовательского интерфейса (UI)
Улучшение переключения суб.конфигов
Улучшение поддержки нескольких языков для iOS
Случайный отказ восстановления заводских настроек

НОВОЕ:
Добавлена кнопка активайии для возврата в суб.конфиг Обзор

(26-Апреля-2019)
ИСПРАВЛЕНО:
Повышение надежности сети

(23-Апреля-2019)
ИСПРАВЛЕНО:
УЛУЧШЕНО стабильность и совместимость Bluetooth-соединения
Включение физической кнопки возврата на смартфонах
Оптимизация пользовательского интерфейса (UI)
Неисправность звука при определенных условиях

(13-Апреля-2019)
НОВОЕ:
Нет необходимости нажимать на кнопку во время первого подключения Bluetooth

ИСПРАВЛЕНО:
Сбой соединения Bluetooth с некоторыми моделями смартфонов
Ошибки в переводе на японский язык
Неправильное отображение текста при некоторых условиях

(2-Апреля-2019)
НОВОЕ:
Поддержка макросов 

ИСПРАВЛЕНО:
1. Проблемы с переключением сценариев
2. Улучшение редактора кривых пользовательского интерфейса (UI)
3. Поддержка аналогового стика G13

(18-Марта-2019)
НОВОЕ:
Выпущено приложение для iOS!

(13-Марта-2019)
ИСПРАВЛЕНО:
1. Неисправность звука на контроллере PS4 Pro при движении мыши
3. Случайные беспорядочные (хаотичные) движения мыши во время игры

(10-Марта-2019)
ИСПРАВЛЕНО:
1. Неисправность звука на контроллере PS4
2. Ошибка приложения при сохранении изменений
3. Случайные беспорядочные (хаотичные) движения мыши во время игры
4. Использование руля G29 в режиме эксперт

(8-марта-2019)
Поддержка нескольких языков (английский, японский, китайский, русский)
ИСПРАВЛЕНО: Неисправность перехода от обора к прицелу
ИСправлено: некоторые проблемы сохранения в пользовательском интерфейсе (UI)

(7-марта-2019)
ИСПРАВЛЕНО: Утилита, обновление без надлежащего разрешения на хранение!

(5-марта-2019)
Первый релиз для открытого бета-тестирования
